(律)俺さ
これも特技だと思うんだけど…
俺のこと好きなヤツ
分かっちゃうんだよね
♬〜
(真澄)男どうしのやり方なんて
知ってんの？
ああ
♬〜
すっげ… ベッタベタ
何？ これ… 気持ちいい…
真澄
うん？
入れていい？
うん
♬〜
入ってる…
気持ちいいか？
うん…
♬〜
律
うん？
男どうしで
やったことあるんだろ？
あぁ〜 俺 バイなんだよね
そうなんだ
真澄こそ
初めてじゃなかったんじゃない？
１回だけ
サイトで適当に会ったヤツ
誰でもいいから
男と してみたかったんだ
どうだった？
まぁ こんなもんかって
そっか
律…
うん？
♬〜
もうちょっと こうしてていいか？
いいよ
≪好きな人とするって
こんなに違うんだ≫
♬〜
(教授)では 本日以上です
続きは次回やっていきます
(美佐)あぁ〜 終わった〜
今日どうしよっか？ 律
どっか行きたいとこない？
どこ行く？
(女子学生)カラオケでしょ
おなかすいてる？
真澄！
(美佐)どこ行くの？
今日 あいつと記事書く約束あって
えっ このあと飲みに行こうって
言ってたじゃん
ごめん また今度行こう
悪ぃ
いいの？ 予定あったんじゃ…
大丈夫 行こう
律… 好き… 律！
律！
スケベだね 真澄
♬〜
≪猿のようにやりまくった≫
≪まだ二十歳だったし≫
♬〜
もう 朝だよ
ただれてんな 俺ら
ああ
お水ちょうだい
こんなに真澄と相性いいと
思わなかったな
そう？
一緒にいて楽しいし
すげぇおもしろいし
なんか真澄って特別な感じがする
律…
大好きだよ 真澄
≪人は変われる≫
≪俺の思いが…≫
いる？
うん
≪律の心に届いた≫
うん おいしい
♬〜
≪愛の力で≫
ゴールデンウイークも終わったし
やっと大学始まったって
感じするな
今年は新入生
たくさん入ってくれたしな
お前に幹事押しつけられたせいで
大変だよ
⚟あぁ じゃあ
おすしとかにする？⚞
⚟あっ おすし食べたい
行こうよ⚞
じゃあさ その前に
ちょっと休憩したいんだけど
えっ？ 休憩？
日下部と…
あれ新入生の子だよな
手出すの早いな モテ男は
(橋本)仁科？
(橋本)おい 仁科！
これで原稿を清書すればよしと
うん…
コーヒーいれるね
おっ サンキュー
あぁ これもまだか…
あれ？ これって…
なぁ 律
うん？
お前さ 新入生とホテル行ったろ
えっ？
あぁ… ごめん
見られちゃった？
マナー違反だよね 俺のミス
はぁ？ マナー？
ごめん
お前 ばれなきゃいいのかよ
実際 今までも何回かあったしね
聞かなかったろ？
だから言わなかった
普通さ… 普通そういう疑問は
持たないもんだろ！
そっか
そうだよ！
俺のそういうとこ
真澄は分かってくれると思ってた
甘えてたな
何だよ それ
俺 真澄のこと ほんと大好きだよ
でも ほかのヤツとも
することはある
そういうのが無理なら
もうやめよう
えっ？
じゃあ 俺たちは要するに…
セフレってこと？
う〜ん…
あえてカテゴライズするなら
あまり意味はないと思うけど
今までと別に
何か変わるわけじゃないから
ねっ
ということで もうこの話は終わり
続きやろ
今日は帰って
真澄
帰ってくれ！
じゃあ
⚟(ドアの開閉音)⚞
やだ…
やだ！
チクショー！
あぁ！ なんだよ！
なんでなんだよ！
♬〜
≪俺は あいつを変えられる
運命の相手だと思っていた≫
≪特別だって思っていた≫
≪ありえないだろ≫
⚟あの 夏の 海 バーベキュー！⚞
⚟ねっ 行きたいよね⚞
⚟絶対行こう⚞
あっ 律！
お疲れ〜
話してたんだけど
(女子学生)一緒に行かない？
今日は外行こうぜ
(女子学生)えっ？
どこ行くの？
(女子学生)えっ 待って！
(女子学生)待ってよ！ ねぇ 律
次 どうしようか？
どうしよっか？ 何飲みたい？
日本酒とかは？
あり！
あり？
(美佐)うん！
あそこに いい店あるって
(美佐)へぇ〜 行ってみよ
はぁ〜 最高だね
♬〜
いいかげんにしろよ！
毎日 駅で張って
あとつけてくんの やめろ
鬼メールもやめてくれ
だって 気になるじゃん
はっ？
気になるじゃん！
今 律が誰とやってんのかって
気になって 気になって
気になって
俺 頭が
おかしくなりそうなんだよ！
こういうのやめないなら
お前がゲイだって
サークルのみんなに ばらすから
えっ…
俺はバイだし 隠してないし
でも お前は
隠したいんじゃないの？
いつの間に撮ったんだよ
やり始めてすぐ
一応トラブルのために
もう俺に近寄らないでくれよ
じゃあ
♬〜
≪あれ以来
あいつとは会わなくなった≫
ﾃﾚﾋﾞ
｢引き続き 隕石関連の緊急特番を
お送りしています｣
≪だが…≫
ﾃﾚﾋﾞ ｢巨大隕石は９日後に
オーストラリアの北部に
直撃するもようです｣
｢アメリカ国防省の
新しい情報によりますと
落下の衝撃で
南半球は一瞬のうちに壊滅…｣
≪滅亡間近なこの世界で
一番会いたくなかった男と…≫
律…
真澄？
≪再会した≫
真澄！ やっぱり真澄だ！
変わんねぇな すぐ分かったよ
何年ぶり？
卒業して以来
10年ぶりか
マジ 元気？
…ってわけないよな
どうして ここいんの？
実はさ ここの本
１冊借りパクしてて
ずっと返さなきゃなって
いまさら？
こんな状況で
いろいろ考えるじゃん
少しでも いい行いをして
天国に行きたいなって
天国なんて信じてんの？
意外？
ここじゃ ちょっと話しにくいから
外行かない？
なんで お前なんかと
しゃべんなくちゃいけないんだよ
冷たくない？
久しぶりに再会できた友達にさ…
友達じゃねぇだろ！
ほら 行こうぜ
こんな時に図書館で
ﾎﾞｰｯとしてるなんて真澄らしいな
誰か会いたい人とか
いなかったの？
俺は別に
そっか
お前こそ
いくらでもいるんじゃねぇの？
この前も 女優のなんとかと
イケてる社長って
ニュースになってたじゃん
あれは とっくに切れてる
相変わらずだな
俺 マジで今
誰からも連絡来ないんだよね
今までの行いの結果だろ
ひでぇな
そのとおりだけど
あれ見ると
ほんとに地球がなくなるんだって
思うな
ここで会ったのも何かの縁だしさ
地球最後の日まで
俺と一緒にいない？
無理
即答かよ
お前
今まで俺に何したのか
忘れたのか？
♬〜
俺は いい思い出だと思ってるよ
真澄とのこと
俺は思ってない
冷てぇな
じゃあ 行くわ
今 飲むだけで
楽に死ねる薬があったら
欲しくない？
このまま隕石衝突の日迎えんの
怖いだろ
俺 そういう薬持ってんだよ
マジかよ
それあげるから
手伝ってほしいんだよね
何を？
死体の処理
死体の処理って…
今 俺の部屋に転がってる
こんな少年に薬渡したのか？
どっかの国の安楽死用なんだって
ほれ
変だな…
今朝まで心臓止まってたんだぞ
どういうこと？